Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.
Namen und Inhalte von Personen und Orten können abweichen.)
(Organisationen, Ereignisse und Hintergründe
haben keinen Bezug zur Realität.)
(Die Kinderdarsteller wurden unter
Aufsicht von Erziehungsberechtigten in einer sicheren Umgebung gefilmt.)
(Folge 7)
Die gewählte Nummer ist nicht erreichbar.
Verbindung zur Voicemail wird hergestellt...
Warum geht sie nicht ran?
Mi Sook, lass uns das nächste Mal etwas trinken gehen.
Warum?
Ich rufe das Kindermädchen an,
aber sie geht überhaupt nicht ran.
Wirklich? Okay, dann los.
Okay, tut mir leid. Ich gehe dann mal.
Meine Dame!
Wir jubeln!
Min Jun!
(Kindermädchen)
Der Strom ist abgeschaltet. Nach dem Piepton...
(KEIN Won Bin)
Der Strom ist abgestellt...
Noh Min Woo!
Na, Min Jun!
Wir jubeln!
Min Jun!
Mama!
Mama.
Ihr.
Was ist passiert?
Du hast mir Angst gemacht. Ich war so besorgt.
Ma'am, warum sind Sie nicht
ans Telefon gegangen?
Mir war nicht aufgefallen, dass die Batterie leer war.
Aber das ist nicht meine Schuld.
Wir sind
jetzt schon seit drei Stunden auf dem Spielplatz.
Wirklich?
Nun ja, zumindest ist nichts passiert,
das ist schon mal eine Erleichterung.
Ich denke, Sie können jetzt nach Hause fahren.
Frau Cho.
Es tut mir leid, aber ich werde aufhören.
Ganz plötzlich? Was meinen Sie?
Ich habe ausschließlich Mädchen großgezogen.
Und jetzt habe ich gelernt, wie wild Jungs sein können.
Und die Arbeitszeiten sind viel zu unberechenbar.
Ich kann das nicht mehr.
Warten.
Man kann nicht einfach so
von heute auf morgen kündigen.
Du weißt doch, dass ich zur Arbeit muss.
Das ist dein Problem, nicht meins.
Es tut mir Leid.
Das bin ich wirklich.
Dann verdopple ich Ihren Stundenlohn.
Bitte denken Sie noch einmal darüber nach.
Doppelt oder dreifach.
Was bringt es mir, wenn ich am Ende
wegen all dem im Bett liege?
Ich kündige.
Ma'am, warten Sie.
Meine Dame.
Mama, schubs mich auf der Schaukel an.
Nein, ich zuerst.
Ich habe zuerst gefragt.
NEIN.
Mama, schieb zuerst meine Schaukel an.
Ihr Kinder, seid leise!
Warum ist dein Handy jeden Tag leer?
Die Batterie war leer.
Wohin schweifen deine Gedanken heutzutage?
Ich hab's dir doch gesagt, dass das Kindermädchen sich komisch verhält.
Und ich habe Ihnen doch gesagt, Sie sollen möglichst früh kommen,
nicht wahr?
Sie hat gekündigt.
Wirklich?
Es tut mir wirklich leid.
Ich war in letzter Zeit total neben der Spur.
Ernsthaft.
Haben Sie die Agentur angerufen?
Sie sagten, es sei schwierig,
so kurzfristig jemanden zu finden.
Das ist schlecht.
Und wir können deine Mutter ja schlecht bitten,
auf drei Kinder aufzupassen.
Wie wär's, wenn du deinen Vater fragst?
- Mein Vater?
- Ja.
Wie kann mein Vater sich um unsere Kinder kümmern?
Warum nicht? Du hast es mir doch gesagt...
dass dein Vater sensibler war
als deine Mutter.
Können wir ihn einfach so lange fragen
, bis wir ein neues Kindermädchen gefunden haben?
Hey, Sohn.
Warum rufen Sie so spät in der Nacht an?
Ich habe gerade an dich gedacht und wollte dich anrufen.
Wie geht es dir?
Ich werde hier noch verrückt, ich sitze hier zu Hause fest.
- Sitzt du zu Hause fest?
- Ja.
Also,
Ich kam gerade von einem Kneipenbummel in der Stadt nach Hause.
Und dann bin ich auf dem Feld ausgerutscht
und habe mir den Knöchel verstaucht.
Geht es dir jetzt gut?
Mir geht es gut.
Ich wollte euch keine Sorgen bereiten,
deshalb habe ich nichts gesagt.
Ist dort alles in Ordnung?
Ja, uns geht es gut.
Verdammt.
Warum habe ich ihn geküsst?
Du musst mich jetzt noch nicht mögen.
Weil ich dich dazu bringen werde, dich in mich zu verlieben.
Lee Il Ri.
Bist du wahnsinnig geworden?
Er ist Byeon Sang Gyu.
Der Landjunge aus Busan,
Byeon Sang Gyu.
Die heutige Geschichte ist einfach.
Sie ist dankbar, dass er sie mag.
Aber sie empfindet einfach nicht dasselbe.
Ehrlich gesagt, kann ich den Absender gut verstehen.
Wenn dich jemand mag,
Sie von sich zu stoßen ist nicht
so einfach, wie es sich anhört.
Ehrlich gesagt, ich...
Du musst mich jetzt noch nicht mögen.
Weil ich dich dazu bringen werde, dich in mich zu verlieben.
Aber was soll das überhaupt bedeuten?
Heißt das, dass er mich mag?
Oder dass er mich für sich gewinnen will?
Oder sagt er das alles nur,
weil er mit mir schlafen will?
Ja, ich verstehe.
Natürlich
möchtest du glauben, dass er dich mag.
Wer würde dieses Gefühl nicht verstehen?
Aber es gibt einen Grund, warum die Leute sagen,
dass du anders aussiehst...
beim Betreten und Verlassen des Badezimmers.
Wenn ein Mann mit einer Frau schlafen kann,
Er wird ihr versprechen, ihr
Mond und Sterne zu bringen.
Das sind Männer.
NEIN.
Wenn er nur mit ihr schlafen wollte,
Er würde sagen: „Du siehst heute so hübsch aus.“
oder „Ich habe schon seit Ewigkeiten Gefühle für dich.“
Dies ist jedoch ein Ausdruck des Willens.
Er sagt,
er werde sie eines Tages dazu bringen, sich in ihn zu verlieben.
und dass er es nicht überstürzen wird.
Es ist ein romantisches Versprechen.
Warum dann tagelanges Schweigen?
Wenn ein Mann einmal mit jemandem schläft
und am nächsten Tag dann heftigen Druck ausübt,
Welche Frau würde das mögen?
Je häufiger das passiert,
desto vorsichtiger wird er sein.
Er versucht einfach, sich ihr zu nähern,
ohne sie zu erschrecken.
Ach komm, interpretiere da nicht zu viel hinein.
Das macht die Sache nur noch komplizierter.
Nein, es ist ein Zeichen dafür, dass er sie mag.
- Ich sage dir, das stimmt nicht.
- Nein.
Frau Lee.
Du bildest dir das nicht ein...
mit ihm zum Altar schreiten...
Nach einem One-Night-Stand, bist du es?
Aufleuchten.
(Blunt Sisters vernünftiger Rat)
Gehst du jetzt zur Arbeit?
Du fährst heute spät los.
Ja, du gehst auch spät los.
Es handelt sich um einen Außendreh.
So kann ich direkt zum Veranstaltungsort fahren.
Sollen wir gehen?
Ja.
Hast du in dieser Nacht gut geschlafen?
In jener Nacht?
Welche Nacht?
Stimmt's, in jener Nacht?
Entschuldigung.
Ich sollte wirklich mit dem Trinken aufhören.
Ich erinnere mich nicht mehr, wie ich nach Hause gekommen bin.
Ich erinnere mich daran, dass ich
im Chinesen Baijiu getrunken habe, und das war's.
Ich habe nichts Dummes angestellt, oder?
Ist das alles, was du zu bieten hast, Lee Il Ri?
Ja, so etwas ist nicht passiert.
Gut.
Ich mache mich dann mal auf den Weg. Viel Glück heute.
Ja, Ihnen auch. Schönen Tag noch.
Was zum...
Er ignoriert mich,
weil ich ihn zuerst ignoriert habe?
Gibt es denn wirklich niemanden
, der auch nur Teilzeit arbeiten kann?
Ich verstehe.
Ja, okay. Danke.
(Madam Ahn Soon Im)
Ja, Mama.
Wo ist das Kindermädchen?
Normalerweise ist sie um diese Uhrzeit hier.
Sie hat gekündigt.
Was?
Sie hat gekündigt? Was meinst du?
Die Arbeitszeiten sind völlig durcheinander...
Und zwei Jungen, das sei zu viel, sagte sie.
Und was ist mit den Kindern?
Soll ich sie mir vorerst ansehen?
Mama, du kannst nicht auf drei Kinder aufpassen.
Warum nicht?
Du bist immer sauer und sagst, ich würde
sowieso nur auf das Kind deines Bruders aufpassen.
Das liegt einfach daran, dass
Jae Jeong so nervig ist.
Jedenfalls sagte Won Bin,
er werde versuchen, seinen Zeitplan anzupassen.
Wir müssen uns in der Zwischenzeit eben damit abfinden.
Keine Sorge, Mama.
Ich habe für die Kinder in Sojasauce geschmortes Rindfleisch und Rettich-Kimchi mitgebracht .
Ich stelle sie in den Kühlschrank,
also achte darauf, dass sie sie fressen.
Mama, das hättest du wirklich nicht tun müssen.
An die Arbeit!
Okay.
Güte.
NEIN.
Verzeihung.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Der Verkehr war furchtbar. Es tut mir wirklich leid.
- Bitte kommen Sie nächstes Mal nicht zu spät, gnädige Frau.
- Ja.
Tae Rin, tschüss.
Danke, gnädige Frau.
Danke schön.
(Schwiegertochter)
Hey.
Warst du irgendwo?
Ihre Lehrerin rief mich an.
Sie sagte, du seist nicht erschienen.
Also,
Ich habe Sticker gekauft, die Tae Rin mag,
deshalb hat es etwas gedauert.
Ich habe sie jetzt abgeholt, also keine Sorge.
Das muss hart sein, Mutter.
Aber meinst du nicht,
ein Versprechen sei wichtiger als Aufkleber?
Wenn du zu spät kommst,
Die Mütter nach uns werden alle aufgehalten.
Du hast doch nicht vergessen,
dass der Nachhilfelehrer kommt, oder?
Tae Rin hat ihre Hausaufgaben noch nicht fertig,
helft ihr bitte dabei.
Und, Mutter,
Ich würde es vorziehen...
wenn Sie nicht weiterhin
Süßigkeiten oder Karamellbonbons als Belohnung geben würden.
Wenn ich ihr nicht wenigstens das gebe,
Sie hört mir überhaupt nicht zu.
Was soll ich denn tun?
Aber wenn du anfängst, solche Regeln zu brechen,
wird das nicht gut für sie sein.
Hausaufgaben gehören zu
ihrer Pflicht.
Ich mache mir Sorgen, dass sie sich schlechte Angewohnheiten aneignen wird.
Na gut.
Danke, Mutter.
Dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag.
Tae Rin.
Warum kletterst du da hoch?
Das ist gefährlich.
Komm runter. Vorsichtig.
Du...
Was?
Hey.
Hast du Mama gebeten, auf deine Kinder aufzupassen?
Nein, das habe ich nie gesagt.
Du übertreibst.
Warum sagt Mama dann plötzlich, dass
sie dieses Wochenende auf deine Kinder aufpassen wird?
Hast du sie nicht gefragt?
NEIN.
Ohnehin,
Du musst dich über irgendetwas beschwert haben,
damit sie so etwas sagt.
- Im Ernst?
- Wenn Mama krank wird,
Wirst du die Verantwortung übernehmen?
Selbst wenn sie dir etwas anbietet,
solltest du es ihr kategorisch verweigern.
Hör auf zu jammern...
und sie dadurch sehr stresst.
Und warum bist du so verantwortungslos?
Sie fangen an zu arbeiten,
ohne vorher eine richtige Nanny engagiert zu haben?
Wie konntest du das tun?
Sie hat ohne Vorwarnung gekündigt.
Was soll ich denn jetzt machen?
Die Fähigkeit, so etwas im Voraus zu erkennen
, gehört eben dazu, kompetent zu sein.
Ich bin fassungslos.
Ja, ich bin unterwegs. Entschuldigung.
Cho Jae Jeong, dieser Idiot.
Er ist immer so nervig.
Was soll dieser kalte Blick?
War ich der Einzige, dem es gefallen hat?
Es hat ihm überhaupt nicht gefallen?
Das verletzt meinen Stolz.
Habe ich an dem Tag keine gute Arbeit geleistet?
Stellvertretender Redakteur!
Du hast mir Angst gemacht!
Hast du geklopft?
Ich klopfte.
Worüber hast du so angestrengt nachgedacht?
Iss ein Sandwich.
Hey, das war ein guter Beitrag, Hye Jeong.
Welcher?
"Zehn kleine Dinge..."
„das eine Frau dazu bringt, sich in einen Mann zu verlieben.“
Aber kann das wirklich ein Glücksbringer sein?
Du weißt ja, wie manche Männer so sind...
Wer hat diesen einzigartig angenehmen Duft?
Es ist kein Parfüm.
und keine Seife.
Das ist seltsam.
Das bedeutet,
dass du dich sexuell zu dem Mann hingezogen fühlst.
Es ist der Pheromonduft.
Was?
Sexuell?
Stellvertretender Redakteur,
Ihr Gesicht ist bestimmt ganz rot.
Wer ist es?
Wer ist dieser Typ, bei dem man schon beim bloßen Gedanken an ihn errötet ?
Was?
Ich sage, das zählt auch als Glücksfall.
Füge es also als elften Eintrag hinzu...
und den Artikel aktualisieren.
Das stimmt nicht.
Sie sagte eben: „Das ist seltsam.“
Rechts?
Ja.
Lass mich nicht komisch klingen.
Iss auf und geh wieder an die Arbeit.
Da ist jemand.
Es gibt.
Schreib es auf. Nummer 11, Pheromonduft.
Pheromonduft.
Sexuell angezogen von diesem Tölpel?
Auf keinen Fall.
War das der Grund, warum ich an dem Tag durchgedreht bin
und ihn angemacht habe?
Alter, bist du in der Klinik?
Ja, warum?
Ich muss falsch geschlafen haben.
Mein Nacken ist ganz steif.
Kann ich mich behandeln lassen, wenn ich jetzt hingehe?
Ja, komm.
Okay.
In Ordnung.
Wenn deine Erinnerung verschwommen ist, überprüfst du sie.
und die Illusion zerstören.
Gehen,
Und unterdrücke deine Gefühle
endgültig, Lee Il Ri.
(Dr. Bone Gaon Orthopädie)
Hey.
Mach deine Schulter so und...
(Raum für manuelle Therapie)
Güte.
Sieh dir das an.
Dein Nacken ist völlig verknotet.
Du hast die Höhe deines Monitors immer noch nicht angepasst
, oder?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du das nicht tun sollst?
Ich habe es angepasst.
Setz dich so hin, dass du deine Hände so hältst.
Okay, entspann dich.
Okay.
Einatmen.
Ausatmen.
Okay, einatmen.
Wenn Sie nicht mehr hierher kommen möchten,
Du musst regelmäßig Sport treiben.
Mach Pilates oder Yoga oder etwas Ähnliches.
Habe es?
Arme nach vorn.
Bring deine Arme zusammen.
Kinn runter.
Schau in einem Winkel von 45 Grad nach oben.
Okay, einatmen.
Ausatmen.
Noch einmal. Einatmen.
Noch einer.
(BPM 131)
Dein Herz droht zu zerspringen.
NEIN.
Das liegt daran, dass du zu stark drückst.
Mach's langsam.
Okay.
Ein Mal noch.
Einatmen.
Ausatmen.
Ihre Herzfrequenz...
(Damenumkleideraum)
Ich bin verrückt.
Ich bin definitiv verrückt.
Verdammt.
Warum
raste mein Herz dort wie verrückt?
Ein betrunkener Freund fuhr also mit dem Taxi nach Hause.
und als ich fragte: „Wo gehst du hin?“
- "Ich gehe nach Hause", sagte er.
- Verstehe.
„Aber wir trinken doch bei dir zu Hause.“
- Das ist ja witzig.
- Also dann...
Doktor Byeon, Sie sind so witzig.
Bin ich gerade eifersüchtig?
Warten.
Der König.
Hey, Il Ri.
Warum verabschiedest du dich nicht?
Ich bin fast fertig hier.
Warte und iss mit mir zu Abend.
Nein danke.
Du scheinst sehr beliebt zu sein.
Iss mit deinen Kollegen.
Il Ri, du wirst trotzdem zu Abend essen.
In der Nähe gibt es ein tolles Restaurant mit Armeeeintopf.
Lasst uns essen. Ich lade euch ein.
Ich habe nein gesagt.
Aber...
Bist du verrückt?
Pass auf, wo du hinläufst!
Il Ri, alles in Ordnung?
Bist du verletzt?
Mann, das hat mir Angst gemacht.
Ich bin beschäftigt.
Der König.
Bist du verrückt?
Pass auf, wo du hinläufst!
Geht es dir gut?
Bist du verletzt?
(BPM 131)
Ich muss wohl den Verstand verloren haben.
(Nahrungsmittel, die die Einnistung beeinträchtigen)
(Vermeiden Sie Lebensmittel, die den Körper kühlen.)
(Lebensmittel, die gut für die Eierstöcke sind)
(Oh Sang Min
Gu Joo Young)
Ihr köstliches Bulgogi
und Ihre Algensuppe sind da.
- Bulgogi!
- Fleisch!
Iss gut, Min Woo, Min Jun.
Ihr müsst ja total ausgehungert sein.
Hier.
Wasser.
Min Jun, trink auch etwas Wasser.
Mama ist da.
- Mama.
- Hey, meine kleinen Prinzen.
Hat es dir im Kindergarten Spaß gemacht?
- Ja.
- Okay, iss.
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Setz dich.
Warum bist du in letzter Zeit so lieb?
Schon gut.
Es tut mir einfach leid, dir alles zu überlassen.
Ich bin gerührt, Liebling.
Seit wann bist du so weichherzig?
Schatz, hast du das Bulgogi
und die Seetangsuppe gekocht?
Nein, sie waren bereits im Kühlschrank.
Ich dachte, du hättest sie gemacht.
Ich nicht.
Lesen Sie zu Ende
, damit Sie Ihre Buchbesprechung schreiben können.
(Na Jeong)
Hey.
Was?
Mama, hast du Bulgogi
und Seetangsuppe gekocht?
Ja.
Ich wollte dir eigentlich eine SMS schreiben, aber ich habe es vergessen.
Haben die Kinder gegessen?
Warum kommst du immer wieder,
obwohl ich dir gesagt habe, dass du es nicht tun sollst?
Was, wenn man sich tatsächlich selbst krank macht?
Und warum hast du das Haus geputzt?
Du wirst dich völlig verausgaben.
Am Ende geben Sie mehr
für Krankenhausrechnungen aus.
Mein Gott!
Wenn du dankbar bist, sag einfach „Danke“.
Warum fauchst du mich so an?
Was?
Mama, es tut mir leid.
Deine Stimmungslage ändert sich so schnell.
Ich habe so ein schlechtes Gewissen dir gegenüber, Mama.
Ich bin ohne nachzudenken wieder in die Arbeit eingestiegen.
Und es fühlt sich an, als würde ich
dir das Leben nur schwerer machen.
Worüber redest du?
Sag das nie wieder.
Du hast keine Ahnung, wie stolz ich bin...
- dass du sogar angefangen hast zu arbeiten...
- Wie oft habe ich dir das schon gesagt?
Du kannst das Zeug nicht essen,
weil du Karies hast.
- Alles Schrott.
- Ich rufe dich später an.
Okay.
Tschüss.
Wirf das alles weg.
Jetzt!
Und geh in den Auszeitraum.
Was ist passiert?
Hast du Tae Rin Karamell gegeben, Mutter?
Ja.
Wir waren uns einig, dass sie eine bekommt...
erst nachdem sie ihre Hausaufgaben gemacht hat.
Wie oft habe ich dich schon gebeten,
ihr das nicht zu geben?
Wie soll ich ein Kind beruhigen,
wenn ich nicht wenigstens so etwas tun kann?
Dann hättest du sie disziplinieren sollen.
Du gibst ihr immer wieder solche Leckerlis...
einfach mal eine Pause einlegen
Und jetzt hat sie Karies.
Bußgeld.
Ich werde ihr keine Süßigkeiten oder Karamell mehr geben.
Du gehst
tagsüber zu Na Jeong's, richtig?
NEIN.
Ich weiß es schon, Mutter.
Du dachtest also, ich würde es nicht merken,
nur weil ich nichts gesagt habe?
Deshalb bist du so erschöpft,
wenn Tae Rin baden geht.
und warum Sie zu spät zur Abholung kommen.
Das ist zu viel.
Hey.
Bezahlst du mich dafür, dass ich als Kindermädchen arbeite?
Warum mischst du dich in alles ein?
Mutter.
Und hat Na Jeong nicht ihren Job gekündigt...?
Weil ich auf Ihre Kinder aufgepasst habe?
Du solltest dich schlecht fühlen,
weil du so nicht mit mir redest.
Wenn du so mit mir redest, Mutter,
Wie soll ich Ihnen denn irgendetwas sagen?
Ich bin zu Hause.
Was ist los?
Was ist passiert?
Frag sie.
Mutter gibt uns die Schuld...
weil Na Jeong ihren Job gekündigt hat.
Mama.
Warum sagst du das?
Weißt du was?
Ich bin fertig.
Warum sollte ich das hinnehmen...
und wie dein Diener arbeiten?
Hör auf , im Umgang mit deiner Schwiegermutter auf Eierschalen zu laufen ...
und jemanden einstellen, den man wirklich will.
und behandle sie, wie du möchtest.
Mutter.
Mama.
Ich kann nicht.
Du hättest nach Hause kommen sollen, nicht hierher.
Wie soll ich da bloß reinkommen...
Um diese Uhrzeit ins Haus meines Schwiegersohns?
Es ist auch das Haus deiner Tochter,
nicht nur das deines Schwiegersohns.
Warum bist du denn so schnell hierher geeilt?
Unglaublich.
Ich habe es gerade deiner Schwägerin
und deinem Bruder erzählt...
dass ich mit dem Babysitten fertig bin.
Warum? Was ist passiert?
Ich bin ehrlich gesagt fassungslos.
Wenn du jemanden bezahlst, gut.
Behandle ihn, wie du willst.
Aber Golfschläger kaufen sie wie verrückt.
Und seit sechs Jahren
geben sie mir lächerliche 500 Dollar.
Und sie sagen: „Lass Tae Rin lernen.“
"Gib keine Süßigkeiten."
"Gib das Tablet nicht her."
Bitte.
Aber im Urlaub,
Sie reichen Tae Rin den ganzen Tag über eine Tablette.
Das ist Cho Jae Jeong.
Er war schon immer egoistisch.
Und er hat sich nie verändert.
Du bist nicht viel anders, Na Jeong.
Ich habe dir doch gesagt, dass Erziehung nicht alles ist, was
in Büchern steht.
„Wenn du es nicht weißt, lass die Finger davon.“
Das hast du gesagt.
Wenn die Mutter ungebildet ist,
ist nichts, was sie tut, jemals richtig.
So verhalten sich du und deine Schwägerin.
Trink nicht zu schnell.
Das wird Ihnen Magenschmerzen bereiten.
Verdammt.
Kann ich denn nicht mal mehr so ​​trinken,
wie ich will?
Ernsthaft.
In meinen späteren Jahren
Ich wollte einfach nur ein Leben mit ein wenig Anmut führen.
Okay?
Nach dem Tod deines Vaters,
Habe ich jemals einen einzigen Tag Pause
von der Leitung dieses Restaurants gemacht?
Ich habe meine gesamte Jugend damit verbracht,
mich bis zur Erschöpfung abzurackern...
Nur um uns über Wasser zu halten, und jetzt bin ich traurig.
Ich wollte Dinge ausprobieren...
wie Blumenarrangieren...
oder einen Barista-Kurs zu besuchen.
Aber nein. Nichts.
Ich bin jetzt länger auf den Beinen
als zu meiner Zeit im Restaurant.
Das Restaurant hatte zumindest frei.
Wie kommt es, dass sie
ihre eigenen Feiertage so vehement verteidigen...?
aber nie daran denken
, ihrer Mutter eins zu schenken?
Ehrlich.
Schatz, ist Mutter etwas zugestoßen?
Warum hat sie sich in diesen Zustand getrunken?
Sie hat sich mit der Familie meines Bruders gestritten.
Sie muss wirklich sehr aufgebracht gewesen sein.
Ich verstehe.
Du konntest nicht einmal sagen, dass du wegen deiner Schwiegertochter hinfährst , richtig?
Gehst du wirklich nicht?
Ich habe es dir gesagt.
Die Kinder wollen nur mich.
Bitte.
Oma passt auf sie auf,
bis ihr Rücken nicht mehr kann.
Und sobald ihre Eltern hereinkommen,
tun sie so, als ob sie nicht existiere.
Dies könnte unsere letzte gemeinsame Reise
als unsere reine Mädchen-Schulgruppe sein.
Warte einfach ein paar Jahre ab.
Einer nach dem anderen werden wir krank werden...
und wird nicht mitkommen können.
Mama, warum bist du denn schon so früh wach?
Hey, du bist dran.
Was ist das für ein unglaublicher Duft?
Das ist mein Favorit.
Bitte, du bist erwachsen.
Benehmt euch nicht so.
Mein Gott!
- Probier es.
- Okay.
Es ist heiß.
Hier, versuch das mal.
Es ist unglaublich.
Mama, kannst du für immer hier bei mir bleiben?
- Bitte?
- Du bist albern.
Ich kann nicht widerstehen.
Kann ich eine Schüssel Reis bekommen?
Ich kann zu Sojasprossensuppe einfach nie Nein sagen.
Sie versuchen, für die Show in Form zu bleiben?
Was denken Sie?
Sehe ich schlanker aus?
Du warst schon immer hübsch,
aber jetzt bist du noch viel hübscher.
Rechts?
Fang zuerst an zu essen.
Hey, langsam. Es ist heiß.
Ich hole den Reis.
Wenn man an Koreaner denkt,
denkt man an Reis, richtig?
Dieses Hotel ist berühmt
für sein fantastisches Frühstücksbuffet.
Sie haben einen koreanischen Koch.
So bekommt man auch richtiges koreanisches Essen.
Es gilt als das beste Frühstück
in ganz Bali.
Kommen wir zur nächsten Folie.
Gibt es auch einen Mitarbeiterrabatt?
Ich prüfe das und melde mich dann bei Ihnen.
Ja, genau das, was Sie gerade gesehen haben...
war das Gleitschirmerlebnis.
Mutter ist bei dir, richtig?
Jae Jeong und ich werden sie heute Abend gemeinsam abholen .
Schon der bloße Anblick
wirkt erfrischend, nicht wahr?
Okay, kommen wir
zum nächsten Abschnitt.
Ich habe mich versprochen, Mutter.
Tatsächlich beim Zahnarzt,
Der Arzt hat mich ausgeschimpft.
Sie fragte, warum ich ihre Zähne nicht besser pflege.
Ich war also ziemlich angespannt.
Und ich glaube, ich
war am Ende unhöflich zu dir, Mutter.
Es tut mir leid. Bitte verzeihen Sie mir.
Das genügt.
Ich mache das nicht mehr.
Mama.
So entschuldigt sie sich.
Lass es jetzt los, okay?
Sie weiß, dass sie im Unrecht war.
Wir waren beide sehr beschäftigt und erschöpft.
und wir wissen, dass wir Sie nicht richtig behandelt haben.
Es tut uns wirklich leid.
Wir werden es besser machen.
Also bitte komm zurück, okay?
Mutter,
Vermisst du Tae Rin nicht?
Sie fragt immer wieder, wo Oma hingegangen ist.
Sie weint und quengelt ununterbrochen.
Ich sagte, ich bin fertig.
Ich habe sechs Jahre lang auf Ihr Kind aufgepasst.
Das ist mehr als genug.
Warum drängst du mich immer wieder?
Ach komm, sag es doch nicht so.
Sechs Jahre lang
Du warst praktisch Tae Rins Mutter.
Aus ihrer Sicht
muss das furchtbar schockierend sein.
In den letzten Tagen hat Tae Rin
wieder im Schlaf geredet, Mutter.
Du weißt, was das bedeutet.
Wenn ihre Angstzustände ihren Höhepunkt erreichen,
Das Sprechen im Schlaf beginnt.
Ich habe das Gefühl, sie hat zu kämpfen...
Das alles wegen mir, deshalb fühle ich mich schrecklich.
Ich kann auch nicht schlafen.
Also,
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Genau.
Kinder werden am meisten verletzt,
wenn Erwachsene streiten.
Du bist perfekt, Mama.
Aber manchmal bricht es in dir aus.
Stimmt das nicht?
Je öfter ich zuhöre, desto schlimmer wird es.
Hat die Mutter ihr eigenes Kind etwa im Stich gelassen ?
Warum behandelst du sie immer noch
so, als hätte sie ein Verbrechen begangen?
Und wer bist du, dass du dich einmischst?
Und warum darf ich mich nicht einmischen?
Ich bin Mamas Tochter.
Mama, hast du nicht gesagt, Jae Jeong
gibt dir 500 Dollar?
Ich gebe dir 2000 Dollar.
- Also bitte passt auf meine Kinder auf.
- Hey.
Hey, Cho Na Jeong!
Warum? Können Sie ihr nicht 2000 zahlen?
Wenn du es nicht kannst,
frag sie gar nicht erst, ob sie auf die Kinder aufpassen kann.
Und wer passt heutzutage noch auf Babys auf?
für weniger als 2000?
Du kaufst ständig neue Golftaschen...
und die Kinder jedes Wochenende bei Mama abladen.
Und ihr trotzdem nur 500 Dollar geben?
Wie kann das in Ordnung sein?
Cho Na Jeong! Was ist denn in dich gefahren?
Stoppen.
Warum? Ich rede ja schon,
also kann ich auch gleich alles sagen.
Und ehrlich gesagt, weil Sie und Ihre Frau...
Als meine Mutter weg war, musste ich meinen Job kündigen.
Das weißt du doch, oder?
Sechs Jahre lang hat sie dir geholfen , Jae Jeong.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Du hast ja gar keine Manieren!
Was? Keine Manieren?
Schau mal, wer da spricht.
Wenn es um Egoismus geht,
stehst du an erster Stelle, Jae Jeong.
Schon seit unserer Kindheit
hast du dich nur um dich selbst gekümmert...
und dachte nie an jemand anderen.
Hast Du eine Idee...
Wie sehr ich deswegen gelitten habe?
Was?
Du wusstest, dass wir pleite waren.
Aber du hast trotzdem darauf bestanden, im Ausland zu studieren.
Ich hatte so ein schlechtes Gewissen, dass ich mich jeden Monat an den Lebenshaltungskosten beteiligte .
Wenn Ihnen das geholfen hat, bis hierher zu kommen,
Dann versuche doch vielleicht, jetzt anständig zu sein.
Ist deine Mutter deine Putzfrau, die hinter dir aufräumt?
Ist Elternsein eine Art Verbrechen?
Mama gehört nicht dir.
Warum kommandierst du sie dann herum?
Ich sollte
dir einfach den Mund halten.
- Na los, mach schon.
- Hey, du...
- Na Jeong.
- Wenn du glaubst, du kannst es, dann schlag mich.
Na los. Du kannst mich nicht schlagen,
weil du kein Geld hast?
Das genügt.
Geht beide nach Hause.
Ernsthaft.
Gehen.
- Na Jeong.
- Schlag mich! Warum nicht?
- Geht, ihr beiden.
- Genug.
Es tut mir leid, Mama.
Aber...
Ich schaue Tae Rin nicht mehr.
Nutzen Sie diese Gelegenheit
, um sich eine Auszeit von der Kinderbetreuung zu nehmen.
Ich war immer diejenige, die nachgeben musste.
Du hast immer gesagt:
"Du bist die Nette, also lass es gut sein."
"Du bist die Sanfte, also lass es gut sein."
So nett bin ich nicht.
Ich kann auch gemein sein.
Aber...
Ich habe mich zurückgehalten,
weil ich nicht wollte, dass du leidest.
Aber...
Du verletzt diejenige,
die deinetwegen geschwiegen hat.
immer noch am Aufbauen...
mit Jae Jeongs Forderungen.
Du hast ja selbst Kinder, du weißt also Bescheid.
Schon aus demselben Mutterleib,
Ein Kind ist schwierig, das andere einfach.
Was soll ich tun?
So habe ich euch beide zur Welt gebracht.
Niemand hat es ihm beigebracht.
Aber als ich
Jae Jeong eine Sache in die Hand gab,
Er würde weinen, wenn er nicht
noch einen in der anderen Hand hätte.
Aber als ich dir etwas gab,
Du würdest es in zwei Hälften brechen
, mir etwas davon in den Mund geben und lächeln.
Das hat dir niemand beigebracht.
Aber so warst du schon als Baby.
Was soll ich tun?
Er war anspruchsvoll,
deshalb brauchte er mehr Betreuung.
Du warst unkompliziert,
deshalb brauchtest du weniger.
Glaubst du...
Lag es etwa daran, dass ich dich weniger liebte?
Und was nun?
Gehst du zurück?
Meine Güte.
Gut, mach, was du willst.
Du wirst dein ganzes Leben damit verbringen,
meinem wählerischen Bruder hinterherzuräumen.
Ihm dienen, bis du dich vornübergebeugt hast.
Okay?
(Mama)
Ja, Mama.
Warum hast du Sang Mins gesamte Kleidung eingepackt ?
Und was soll das mit den Kräutermedikamenten,
die du im Waschbecken aufgerissen hast?
Hast du mit Sang Min gestritten?
Ich erkläre es später.
Später wann?
Wann genau?
Mama.
Ich bin gerade am Arbeiten.
Ich erkläre es heute Abend, also legen Sie bitte auf.
Sag mir.
Wie groß war der Kampf...?
dass du seine Sachen gepackt hast...
und hat all die teuren Kräutermedizinmittel aufgeschnitten ?
Was?
Hat er dir die Schuld daran gegeben, dass du nicht schwanger geworden bist?
Das ist es nicht.
Was ist es dann?
Sag es mir endlich.
Lass mich hier nicht ersticken.
War...
sich scheiden lassen.
Was?
Warum?
Was ist der Grund?
Das...
Was ist das?
Es ist die Puppe, die Sang Min so sehr liebt.
Was?
Das ist noch nicht alles.
Er hat eine lebensgroße Puppe...
versteckt in einem Souterrain
in Jeongneung-dong,
Und er geht ständig dorthin, um es sich anzusehen.
Was noch viel verrückter ist, Mama,
Das ist das Problem: Er spricht mit diesen Puppen.
Er lässt sich mit ihnen fotografieren...
und redet schlecht über mich.
Es stellte sich heraus, dass er ein Perverser war.
Also...
Du willst dich von ihm scheiden lassen...
wegen so etwas?
Er hat nicht betrogen.
Er spielt nicht um Geld.
Er schlägt dich nicht.
Er hat einfach...
hat ein seltsames Hobby.
Du willst dich deswegen scheiden lassen...
Und dann zeigen alle mit dem Finger auf dich?
Akzeptiere es einfach.
Was?
Glauben Sie, dass eine Scheidung
so einfach ist, wie es sich anhört?
Es geht dir besser so...
Eine Frau auf dem Papier zu sein, die nicht verheiratet ist
, sondern geschieden.
Tu, was ich sage.
Mama, meinst du
das jetzt ernsthaft?
Wenn Sie sich auch scheiden lassen,
Wie soll ich denn so irgendjemandem unter die Augen treten?
Jedes Mal, wenn jemand fragte,
wo dein Vater hingegangen sei,
Wisst ihr, wie peinlich mir das war?
Ist dein Image
wichtiger als mein Glück?
Ich muss das alles ertragen
, damit du dich nicht schämst?
Wie kannst du dir als meine Mutter
jetzt Sorgen um deinen Ruf machen?
Du willst deiner Mutter also wirklich einen Pfahl direkt ins Herz rammen ?
Als ob ich mit Männern nicht schon genug Pech hätte,
Und jetzt sollen die Leute
auch noch sagen, ich hätte Pech mit Kindern?
Wie sehr wollen Sie
meinen Namen noch beschmutzen, bevor Sie zufrieden sind?
Ja.
Du warst schon immer so, Mama.
Dein Stolz geht dir immer
vor die Gefühle deiner Kinder.
Was die Menschen denken,
kommt immer vor dem wahren Glück.
Als ich Ihnen Sang Min zum ersten Mal vorstellte,
Ich sagte doch, er sei etwas seltsam, erinnerst du dich?
Aber du hast gesagt, er sei auf einer guten Universität gewesen,
also sollte ich ihn heiraten.
Als wir dann kein Baby bekommen konnten,
Plötzlich behauptetest du, du hättest
von Anfang an ein ungutes Gefühl bei ihm gehabt.
Und jetzt, wo ich dir sage, dass
er ein Perverser ist,
Sie sagen, Scheidung sei keine Option?
Wie kann man...
Verdrehe meine Worte zu deinem Vorteil...
in so etwas?
Und du nennst dich eine gute Tochter?
Das wird mich umbringen.
Das wird mich noch umbringen.
Warum rufst du nicht schon die 911 an?
Hör auf, so ein Theater zu veranstalten!
Jedes Mal, wenn du so etwas machst,
habe ich das Gefühl, verrückt zu werden.
Sobald etwas nicht nach Plan läuft,
spielst du das Opfer.
Du manipulierst mich immer wieder,
nur um mich zum Gehorsam zu zwingen.
Genau deshalb konnte Papa das nicht mehr ertragen
und ist gegangen.
Du verstehst es immer noch nicht?
Hey, Gu Joo Young!
Vergiss es.
Vielleicht liegt es einfach daran, dass ich ausgebrannt bin.
Nutze diese Energie stattdessen für Sport.
Wer ist es?
Da ich bin.
Gu Joo Young?
Gu Joo Young.
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Was ist los?
Was ist passiert?
Hier.
Alle
Sei gut zu deinen Eltern
(Schwiegertochter)
Mutter, bitte nimm etwas.
Ich sagte, mir geht es gut. Das hättest du nicht sagen müssen.
Bitte fühl dich nicht unter Druck gesetzt, Mutter.
Die ganze Zeit habe ich nicht einmal darauf geachtet, dass
du dich richtig ernährst.
Und ich habe die ganze Zeit nur an Tae Rin gedacht.
Das alles tut mir wirklich sehr leid.
Also gut.
Ich werde es einfach mit dankbarem Herzen genießen.
Du warst letztes Mal wirklich verärgert,
nicht wahr?
Ich glaube, Geschwister
bleiben auch im Erwachsenenalter noch kindisch.
Ich fand Na Jeong sanftmütig.
Aber sie hat ein ziemlich aufbrausendes Temperament.
Ich war etwas verblüfft.
Aber...
Hast du wirklich...
Hast du dich entschieden?
Mutter.
Bitte denken Sie noch einmal darüber nach.
Wie Na Jeong schon sagte,
wenn es daran liegt, dass das Geld nicht ausreicht,
Wir können es erhöhen.
Aber wie Sie wissen,
Unsere Kreditzinsen sind stark gestiegen.
Und wir haben noch einen langen Weg vor uns,
bis Jae Jeong seine Autokreditraten abbezahlt hat.
Wie wäre es, wenn wir den Betrag
vorerst auf 1.000 Dollar erhöhen?
Zweitausend ist
uns im Moment noch etwas zu viel.
Um ehrlich zu sein, Mutter,
Wir haben wirklich große Schwierigkeiten.
Dennoch tun wir unser Bestes...
um den Anschein zu erwecken, als würden wir ein anständiges Leben führen.
Deshalb arbeitet Jae Jeong Tag und Nacht.
Ich würde meinen Job sehr gerne kündigen.
Aber ich weiß, dass ich es nicht tun sollte,
also mache ich einfach weiter.
Ehrlich gesagt, wenn es uns gut geht,
Das wird
dich doch auch glücklich machen, oder?
Drohen Sie mir gerade?
Entschuldigung?
Du hast da wirklich eine völlig falsche Vorstellung.
Wer hat das gesagt...
Ich kann nur glücklich sein, wenn ihr beide glücklich seid?
Das meinte ich nicht.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Dir ist mein Glück völlig egal.
Warum sollte ich also für Ihre verantwortlich sein?
Je länger ich darüber nachdenke,
desto genervter werde ich.
Mutter, das ist nicht das, was ich sage.
Genug.
Ich habe das mein ganzes Leben lang gehört...
dass es sinnlos ist, sich für seine Kinder aufzuopfern .
Und ich habe trotzdem so weitergelebt. Das ist meine Schuld.
Ab sofort passe ich nicht mehr auf deine Kinder auf.
Und ich schaue mir Na Jeongs Sendung auch nicht an.
Nur damit du es weißt.
Dann also keine Beschwerden, oder?
Mutter.
Hör auf zu lachen, Lee Il Ri.
Das ist zu komisch.
Haben also alle diese Puppen
Namen, die auf "-ca" enden?
Jessica, Rebecca.
Und du?
Wie sieht es bei Francesca aus?
Oder Veronica?
Bianca?
Findest du das lustig?
Ich habe ehrlich gesagt noch nie eine solche Situation erlebt .
Selbst als Blunt Sister
Ich kann
hierfür keine saubere Lösung finden.
Bist du sicher, dass Sang Min abnormal ist?
Ich meine, er wirkte schon
etwas sozial unbeholfen.
Ansonsten schien es ihm aber gut zu gehen.
Ich weiß nicht.
Ich lasse mich von ihm scheiden.
Aber wie deine Mutter schon sagte,
Das ist etwas ganz anderes.
Das ist nicht wirklich Betrug.
Es fühlt sich an, als ob da eine tiefere Geschichte dahintersteckt.
Also?
Willst du mir etwa sagen, ich
solle es einfach hinnehmen, so wie meine Mutter es getan hat?
Wenn das so weitergeht, bin ich weg.
Okay.
Was ich sagen will, ist:
Man sollte nicht alles
in „normal“ und „abnormal“ einteilen.
Legt einfach alles auf den Tisch
und redet darüber.
Wenn man mal darüber nachdenkt,
wer ist in dieser Welt eigentlich schon normal?
Du kannst es doch auch nicht ausstehen,
wenn etwas nicht in Ordnung ist, oder?
Schau dir das an.
Ihre Knöpfe sind komplett hochgeklickt.
Und deine Haare,
Kein einziger Strang ist fehl am Platz.
Stimmt. Ich bin etwas angespannt.
Ich weiß gar nicht,
wie ich so werden konnte.
In meiner Zeit im Theaterclub
war ich ziemlich liberal, nicht wahr?
Das warst du.
Damals waren wir alle noch wilde kleine Fohlen.
Rechts.
Habe ich es dir erzählt?
Es stellt sich heraus, dass Sang Gyu...
wohnt direkt gegenüber von mir.
Ernsthaft?
Nicht nur in derselben Gegend,
sondern buchstäblich direkt vor der Tür?
Ja.
Auf keinen Fall!
Warum hast du dann nichts gesagt?
Es schien mir keine große Sache zu sein,
also habe ich es vergessen.
Und ich wollte nicht, dass ihr
versucht, mich mit ihm zu verkuppeln.
Wie konntest du das vergessen?
Da wir gerade beim Thema sind,
Sollen wir ihn auf einen Drink einladen?
Das ist nicht das, was ich dir sagen wollte.
Hey, Gu Joo Young!
Hey, warte!
Hey!
Wenn du einfach so auftauchst,
wie schockiert wird er wohl sein?
Du solltest zumindest zuerst eine SMS schicken.
Das ist in Ordnung.
Warum verhalten sich ehemalige Klassenkameraden so förmlich?
Du hast mir doch gesagt, ich solle mich etwas entspannen,
erinnerst du dich?
Was zum...
Er ist noch nicht zu Hause?
Komm schon, lass uns gehen.
Ich fühle mich in seiner Nähe immer noch unbeholfen.
Joo Young?
Alter.
Hey, Joo Young.
Was machst du denn hier?
Hängst du bei Il Ri ab?
Alter, komm schon.
Ich hatte ehrlich gesagt keine Ahnung, dass du hier wohnst.
Ich übernachte heute Abend hier.
Wie wär's, wenn wir uns was zu trinken holen?
Im Augenblick?
Was?
Ich sage es Ihnen, es ist wahr.
Damals wieder auf der Bühne,
Du hast heimlich einen fahren lassen.
Was ist das?
Was ist denn hier gerade los?
Byeon Sang Gyu, was ist das?
Schmollend reagiert er
auf das, was ich vorhin gesagt habe?
Oder hat er einfach kein Interesse?
Weißt du, in der Schule
warst du so vornehm und korrekt.
Aber heute Abend bist du alle so fröhlich.
Was hat dich verändert?
Wirklich?
Geht es mir heute Abend gut?
Gu Joo Young, was machst du da?
Bist du betrunken?
Sie hatte zwei Flaschen Wein bei mir.
Ich glaube also, dass sie etwas unvorsichtig ist.
Na und? Sie ist doch entzückend.
Meine Güte, bin ich süß!
Ja.
Ich bin
in meinem ganzen Leben noch nie als liebenswert bezeichnet worden.
Ich wusste gar nicht,
dass du so lieb sein kannst, Sang Gyu.
Er ist irgendwie unwiderstehlich,
findest du nicht?
Meinst du?
Ich schätze, du bist
heute Abend in besonders guter Laune, Joo Young.
Du verteilst viele Komplimente.
Danke.
NEIN.
In der Schule ist mir das nie aufgefallen.
Aber du hast wirklich ein Talent
dafür, Menschen ein gutes Gefühl zu geben.
Aber hey.
Hast du eine Freundin?
Du wirkst, als wärst du sehr beliebt.
Nun, was denkst du?
Aufleuchten.
Hör auf, mich zu necken. Sag es mir einfach endlich.
Ich habe niemanden.
Warum nicht?
Auf keinen Fall.
Welcher Typ bist du?
Es ist nichts Bestimmtes.
Eine positive und selbstbewusste Person ist nett.
Wer? Ich?
Aber wissen Sie,
zu kindisch zu sein, ist ein absoluter Abtörner.
Und was ist mit einer Geschiedenen?
Daran ist nichts auszusetzen,
solange sie ein guter Mensch ist.
Gu Joo Young, du bist viel zu betrunken.
Hör auf zu trinken.
Wenn ich jetzt nicht trinke, wann dann?
Es fühlt sich fantastisch an,
nach drei Jahren zum ersten Mal wieder betrunken zu sein.
Hey, weißt du was?
Wie viele Finger halte ich hoch?
Eins?
Du bist komplett weg.
Total besoffen.
Hey, hör auf, so einen Unsinn zu reden.
Trink etwas Wasser und werde nüchtern.
Warum verhältst du dich so?
Du warst es doch, der es mir gesagt hat...
sich zu lockern und aus der Form auszubrechen.
Sang Gyu, was denkst du wirklich über mich?
Denn ehrlich gesagt,
Bald werde ich eine freie Frau sein.
Joo Young, ich bin dir wirklich dankbar.
Aber es tut mir leid.
Warum?
Bin ich so unattraktiv?
Nein, das ist es nicht.
Es ist einfach...
Ich mag bereits jemanden.
Ernsthaft?
WHO?
(BPM 131)
Stellvertretender Redakteur.
Hallo, stellvertretender Redakteur!
Was für eine Überraschung, Sie hier anzutreffen.
Das ist mein üblicher Platz.
Manager Eom muss Sie hierher gebracht haben.
Mama, ich habe von meiner Schwägerin gehört.
Du hast das Richtige getan.
Hört jetzt auf, euch Sorgen um uns zu machen.
Reise und hab Spaß!
Und melde dich für diese Barista-Kurse an...
oder Blumenbindekurse,
von denen Sie schon immer geträumt haben.
(Mi Ja)
Ja.
Man sagt, Mütter mit Söhnen
sterben am Küchenwaschbecken.
und Mütter mit Töchtern
sterben in Flugzeugen.
Das klingt plausibel.
Dank dir
werden wir endlich verwöhnt.
Was soll das bedeuten?
Hast du Na Jeong nicht gefragt...?
sich nach Reisepaketen umsehen?
Was?
Hallo? Hier spricht Na Jeong.
Tante Mi Ja, es ist nichts Großes, aber...
Sie rief mich an...
Sie sagte, sie habe gehört, dass wir eine Reise machen würden.
und dass ihr Homeshopping-Kanal
gerade ein tolles Reisepaket im Angebot hat.
Sie wollte uns miteinander verbinden.
Entschuldigen Sie, Manager.
Dieses Paket ist wirklich gut.
Ich würde meine Mutter und ihre Freundinnen sehr gerne mit auf die Reise schicken .
Ist eine frühzeitige Anmeldung möglich?
Ja, das ist es.
Gut, dann werde ich Sie über MD Choi kontaktieren .
Und falls Sie einen Rabatt benötigen,
soll ich das überprüfen?
Das wäre wunderbar. Vielen Dank.
Ich bin also einfach davon ausgegangen, dass du sie gefragt hättest.
Hat Na Jeong das also als Überraschung hinter deinem Rücken eingefädelt ?
Warum hast du das getan?
Ist das nicht offensichtlich?
Ich wollte dich
aus deinem unsichtbaren Gefängnis befreien.
Da habe ich mir eine Lösung überlegt.
Sobald du mich befreit hast,
Was geschieht mit Ihren Kindern?
Wer bin ich?
Ich bin deine Tochter, Cho Na Jeong.
Ich habe mich um alles gekümmert.
Ich komme.
Vater?
Hier.
Won Bin hat mich angerufen.
Er sagte, sobald mein Bein verheilt sei,
werde er meine Hilfe noch eine Weile brauchen.
Er sagte, dass du es wirklich
schwer hast.
Ich verstehe.
Danke, Vater.
Und außerdem...
Ja?
Dieser Gesangskurs
wird vom Bezirksbüro angeboten...
Scheint wirklich berühmt zu sein.
Egal was passiert,
sorge dafür, dass ich dorthin reisen kann...
tagsüber.
Selbstverständlich, Vater.
Und noch etwas.
Ich kann super mit Kindern spielen.
aber nicht beim Lernen.
Nur damit Sie es wissen: Das kann ich Ihnen wirklich nicht beibringen .
Absolut, Vater.
Gut.
- Na gut.
- Bitte trinken Sie.
Mach dir keine Sorgen und hab einfach Spaß.
Man sagt...
Eine berufstätige Mutter überlebt
dank der Unterstützung dreier Frauen.
Ihre eigene Mutter, ein Kindermädchen,
- und ihre Schwiegermutter.
- Bald Im.
Ich war da keine Ausnahme.
Hey.
Du bist heute alle sehr schick angezogen.
Von hinten siehst du aus wie eine junge Dame.
Sehe ich gut aus?
Hat jemand nach Ihrer Nummer gefragt?
Sie würde es wohl geben, wenn sie es täten.
Mädchen, bei dem Tempo heiratest du noch .
Na los, lass uns gehen.
Sei nicht albern.
Los geht's. Wir kommen zu spät.
- Ja, los geht's.
- Du führst.
Vielleicht die Welt...
läuft auf den Rücken...
Mütter wie diese.
Aber...
Nur weil etwas unvermeidbar ist,
heißt das nicht, dass es richtig ist.
Wir dürfen das niemals vergessen.
Bevor sie unsere Mütter waren,
Es waren Frauen...
mit ihren eigenen Wünschen...
und ihr eigenes Leben zu leben.
- Honig.
Gehst du los, um dich
auf die Abendsendung vorzubereiten?
Ja. Du hast deine Sendung beendet, richtig?
Du solltest dich beeilen und dem Vater helfen.
Stimmt. Er liebt frittiertes Hähnchen.
Nimm dir welche mit auf dem Weg.
Okay.
- Viel Glück.
- Dir auch.
Ich hole jetzt frittiertes Hähnchen,
also gebt den Kindern kein Abendessen.
Ja, ich bin gleich da.
Okay.
Ja, das bin ich.
Was?
(Operationssaal)
Produzent Noh.
Vielen Dank für alles.
Bitte verzeihen Sie mir...
dafür, dass er nur so weit gekommen ist.
(Von Seon Min)
(Nennen Sie mich nicht „Madam“.)
Man sagt, eine Frau
namens Seon Min habe Tabletten genommen...
wegen deines Mannes.
Mein Ehemann?
Ehrlich gesagt ist es so besser.
Wenn wir ein Kind gehabt hätten,
Eine Scheidung wäre nicht so einfach.
Ich habe dir auch etwas zu sagen.
Hey Leute.
Ich liebe dich immer noch, Il Ri.
Ich werde mit So Young Schluss machen.
Also machst du auch mit diesem Idioten Schluss.
und heirate mich.
Empfindest du nicht wenigstens ein bisschen Mitleid
mit Na Jeong, die zu Hause wartet?
Was, bist du verrückt?
Du hast mich mit einer anderen Frau betrogen, und
alle haben dich erwischt.
Und du kannst dich nicht einmal erklären.
Lasst uns das beenden.
Ich möchte auch nicht mit dir zusammenleben.
(Untertitel bereitgestellt von KOCOWA.)